إبؤورو انتى تى هيرينى موى ناى إنتيك هيرينى
سيم نى نان إنتيك هيرينى كانين نوفى نان إيفول
جور إيفول إن ني جاجي إنتي تي إكليسيا أري  سوفت إيروس إننسكيم شا إينيه
إممانوئيل بين نوتي خين تين ميتي تينو
خين إيب أو أو إنتي بيف يوت نيم بي إبنيفما إثؤواب
إنتيف إزمو إيرون تيرين إنتيف توفو إنين هيت
إنتيف طالتشو إن ني شوني إنتي نين إبسيكي نيم نين سوما
تين أوؤشت إمموك أوبي إخرستوس نيم بيك يوت إن أغاثوس
نيم بي إبنيفما إثؤواف جي آك إى أكسوتي إممون.
السلام لك يا مريم يا أم الله القدوس
السلام لك يا مريم يا بكر بتول وعروس
السلام لك يا مريم يا تابوت عهد النعمة
السلام لك يا مريم يا ثمرة لذيذة طعمة
السلام لك يا مريم يا جنة وفردوس
السلام لك يا مريم حملت الغير محسوس
السلام لك يا مريم يا خليلة سليمان
السلام لك يا مريم يا دواء يبرىء التعبان
السلام لك يا مريم يا ذات البتولية
السلام لك يا مريم يا رجاء المسيحية
السلام لك يا مريم يا زرع طاهر مبرور
السلام لك يا مريم يا سالمة من الشرور
السلام لك يا مريم يا شفيعة فى المؤمنين
السلام لك يا مريم يا صلاحاً للخاطئين
السلام لك يا مريم يا ضياء فى البرية
السلام لك يا مريم يا طاهرة ونقية
السلام لك يا مريم يا ظاهرة بأجلى بيان
السلام لك يا مريم يا عروسة للديان
السلام لك يا مريم يا غالية وثمينة
السلام لك يا مريم يا فاضلة وأمينة
السلام لك يا مريم يا قوية فى الحروب
السلام لك يا مريم يا كنز الله المرهوب
السلام لك يا مريم يا لوح العهد الجديد
السلام لك يا مريم يا معونة لمن يريد
السلام لك يا مريم يا نسل طاهر مغبوط
السلام لك يا مريم يا هيكل نقى مضبوط
السلام لك يا مريم يا والدة الإله
السلام لك يا مريم يا لائقة له في علاه
السلام لك يا مريم يا يقوت غالى الأثمان
السلام لك يا مريم يا زهرة في البستان
تفسير اسمُكَ فى أفواه كل المؤمنين
الكل يقولون يا إله العذراء مريم أعِنّا اجمعين
خين إفران إم إفيوت نيم إبشيري نيم بي إبنيفما إثؤواب
تي إترياس إثؤواب إن أومو سيوس
(أكسيا) 3  تي آجيا ماريا تي بارثينوس أكسيوس 3 (قديس الكنيسة)
يارب اسمعنا يارب ارحمنا يارب باركنا
يا ربنا يسوع المسيح حامل خطية العالم احسبنا مع خرافك الذين عن يمينك
عند ظهورك الثاني المخوف لا نسمع برعدة إنني لست أعرفكم
بل نكون مستحقين لسماع صوتك الحنون الممتلئ فرحًا يصرخ قائلاً
تعالوا إليّ يا مباركي أبي رثوا الحياة الدائمة إلى الأبد
يأتي الشهداء حاملين عذاباتهم ويأتي الصديقين حاملين فضائلهم
يأتي ابن الله في مجده ومجد أبيه ويجازي كل واحد كأعماله التي عملها
أيها المسيح كلمة الأب الإله الوحيد أعطنا سلامك المملوء فرحًا
كما أعطيته لرسلك القديسين قل لنا مثلهم إني أعطيكم سلامي
سلامي أنا الذي أخذته من أبي أنا أتركه معكم
من الآن وإلى الأبد
يا ملاك هذه الليلة الصاعد إلى العلو بهذه التسبحة
اذكرنا قدّام الرب ليغفر لنا خطايانا
المرضى اشفهم والذين رقدوا يا رب نيحهم
وأخواتنا الذين في كل شدة يا ربي أعنّا وإياهم
ليباركنا الله ولنبارك أسمه القدوس كل حين تسبحته دائمة في أفواهنا
جى اف اسمارووت انجى افيوت نيم ابشيري نيم بي ابنفما اثؤواب  تى ترياس اتجيك ايفول تين اؤؤوشت امموس تي نتي او اوناس
ابشويس سوتيم إيرون ابشويس ناي نان ابشويس  إسمو إيرون